Hola,

Para realizar una sencilla prueba de DRIMS he elaborado una pequeña guía.
Un video (DRIMS.wmv) que se encuentra en la raíz puede ayudar a visualizar y trabajar con DRIMS.

Para ejecutar completamente DRIMS siga los siguientes pasos:

1- Instale una versión de MySQL (http://dev.mysql.com/downloads/mysql/) o PostgreSQL. Esta guía está elaborada con MySQL pero igualmente puede seguir pasos similares con PL\pgSQL.
2- Ejecute el archivo color_moments_MySQL.sql en una BD creada por Ud. Este archivo creará una tabla y la poblará con parte de los datos de este conjunto extraído de UCI Irvine. Puede utilizar Workbench (http://dev.mysql.com/downloads/workbench/)
3- Ejecute el JAR de la carpeta \dist donde se encuentra el distribuible del proyecto. Debe tener un JRE o JDK 7.
4- Elija la relación color_moments y cree las reglas que desee o elija la Base de Reglas base_reglas_colorMoments.xml. Esta base de reglas contiene una RA.
5- No olvide activar la regla creda\elegida.
6- Genere el script y ejecútelo directamente en la BD y vea los recursos creados en esta primera versión de la herramienta.
7- Si ejecuta la función measures_update_ID... pues se calculará el Factor de Certeza de la regla creada.

Espero que le haya resultado útil esta guía y que encuentre la herramienta interesante y práctica :)
Si desea apoyar en las próximas versiones de la herramienta escriba a:
apa@uclv.edu.cu
¡Gracias!
Un saludo, Alain

